Đoàn Đồng Tháp đã bắt đầu bị tháo ra và rới lại, đó chính là độ ngợp được tạo ra bởi các tay đua bên phía ekip Vĩnh Long.
Họ đang đi với vận tốc cao, những tay đua của đội Nông nghiệp Vĩnh Long vẫn đang đi với những gu chân mạnh cuối cùng của mình ở 3 km cuối để tạo ra sức ép cho các đối thủ cạnh tranh.
Lúc này thì họ cũng đã bắt đầu gia tăng tốc độ hơn 50 km/giờ để chèn ép các đối thủ 3 km cuối cùng, và sự kịch tính đang được đẩy lên ngày một cao hơn.
Và có lẽ đây cũng là lần đầu tiên chúng ta thấy ekip Thành phố Hồ Chí Minh đang muốn cố gắng tìm kiếm cơ hội cho Lê Nguyệt Minh qua Nguyễn Văn Bình.
Đội ekip Thành phố Hồ Chí Minh cũng đang rất khao khát một chiến thắng ở cuộc đua này, họ vẫn chưa một lần được lướt lên vị trí cao nhất.
Đây là thế trận được tạo ra trong chiến thuật mũi tên nước rút hấp dẫn ở trong chặng đua ngày hôm nay.
Các tay đua của ekip 620 cho đến Vĩnh Long đã quẹo cua và giờ là những tay đua nước rút chủ lực của đội một đang cố gắng tạo ra tốc độ, đó là tay đua Nguyễn Minh Thiện đang nhấn bàn đạp với vận tốc hơn 50 km/giờ.
Phía sau anh đó là Võ Thanh An vẫn còn khá xa, vẫn còn khoảng hơn 2 km nữa, nhưng lúc này thì nhiều mắt xích của Vĩnh Long đã bị tụt lại phía sau.
Đó là điều mà họ phải chấp nhận khi đã đạp tay từ quá sớm, hơn 15 km trước khi về đích, và giờ là cơ hội được chia đều cho các ekip.
Hai ekip Đồng Tháp và Thành phố Hồ Chí Minh cũng đang có được những vị trí tốt ở trong chặng đua hôm nay.
Martin Lay đang đi ngay sau Mikael, và ngay sau Martin Lay là Lê Nguyệt Minh.
Lê Nguyệt Minh vẫn luôn chọn vị trí như vậy trong tất cả những chặng đua, anh luôn cố gắng đi theo sau chân nước rút để có được lợi thế lớn nhất.
Còn bây giờ ở góc zoom vừa rồi của camera, chúng ta thấy là Peter Richardson đang đương đầu đối mã khi phía trước anh không có vị trí của Roman Maiking.
Thì Peter Ricop đang ở giữa vòng tay của các đối thủ, ở ngay bên phải là Nguyễn Văn Bình, bên trái là Trần Tuấn Kiệt, phía trên là Igo Frolop.
Các tay đua của Vĩnh Long không quan tâm điều đó, họ đang nhấn tốc độ, vận tốc đã hơn 56 km/giờ rồi.
Độ ngợp đang được gia tăng bởi các tay đua ekip 620 Châu Thế Vĩnh Long.
Số 20 Châu Thế Vĩnh Long còn ba máy kéo và thêm một chiếc máy kéo đã tách ra, còn lại hai máy kéo cùng với Micaram và Martin Las, người sẽ nạp tốc độ cao cuối cùng đó là Võ Thanh An trước khi nhường lại vị trí cho bộ đôi người Esponia phối hợp để tìm kiếm chiến thắng thứ sáu của Vĩnh Long ở năm nay.
Nhưng phía bên trái thì ekip Đồng Tháp cũng đang hướng tới chiến thắng chặng thứ ba của mình và đây là lần đầu tiên chúng ta thấy được chiếc mũi tên nước rút của ekip Thành phố Hồ Chí Minh để tìm kiếm cơ hội cho những trận nước rút của mình.
1 km cuối cùng, vận tốc được gia tăng.
Phía bên này thì có lẽ là một hợp tác chiến của hai tay đua ekip Quân khu 7: Phạm Lê Xuân Lộc bước lên, phía sau anh đó là tay đua Hoàng Văn Cường.
Và như đã nói thì Quân khu 7 chắc chắn cũng sẽ không đứng ngoài cuộc chơi, Savano cũng đang tìm kiếm cho mình một cơ hội để gỡ.
Giờ Nguyễn Tấn Hoài cũng đang cố gắng bám theo trong nhóm này quá hấp dẫn.
Đây là Hoàng Văn Cường đang tôn nước mấy trăm mét, 100 mét của tay đua Quân khu 7.
Sharp Up cũng đang bước lên và đây là Mike Ren.
Vừa rồi là một chiến thuật chen vào hàng của các tay đua bên phía Tập đoàn An Giang.
Phía bên trái đó là Logis, đó là Betup.
Tại nước rút mở ra, Logis Ben đang nhấn bàn, phía bên kia có vẻ là Tim Peter cũng tham gia vào nước rút này.
Không thể xem ai là người giành chiến thắng.
Betup đã có lợi và đó là chiến thắng dành cho Betup.
Quá tuyệt vời, không có gì để nói nữa về màn trình diễn của Peter ngày hôm nay.
Một sự trở lại hoàn hảo, một lời khẳng định của một đương kim áo vàng, đương kim áo xanh, một ứng viên hàng đầu cho những danh hiệu cá nhân nổi bật của Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh năm nay.
Đó là tình huống tứ bề thọ địch nhưng tay đua mang số 27 bằng một cách nào đó vẫn chen được lên hàng trên và mở ra đoạn tốc độ tuyệt vời để tìm kiếm cho mình chiến thắng thứ bảy ở Cúp Truyền hình năm nay.
Vâng, tứ bề thọ địch, thập diện mai phục, chúng ta dùng cách nói nào cũng được, nhưng cũng có thể thấy được cách mà Peter Richonop đã phải chịu những cuộc tấn công để có được thứ hạng ở trong chặng đua ngày hôm nay.
Và hãy nhìn cái cách mà Peter Richonop đã chen chân vào vị trí ngay phía sau lối d để vươn lên mạnh mẽ, và Nguyễn Văn Bình chính là người đã theo sau Peter Richonop để thậm chí có cú đẩy xe vượt qua Martin Las ở trong những mét cuối cùng.
Nguyễn Văn Bình có lẽ đã vượt qua Martin Las rất sát sao ở những mét cuối cùng.
Quá hay, và chúng ta hãy nhìn động thái ăn mừng của Nguyễn Tấn Hoài và Trịnh Đức Tâm ở phía sau.
Một chiến thắng mang giá trị tinh thần rất lớn đối với tập thể An Giang ở thời điểm này.
Ngày hôm qua khi Peter Richon bị té ngã thì tất cả những fan xe đạp An Giang và cả những khán giả hâm mộ Cúp Truyền hình đều có một phút thắt tim lại, tất cả đều hồi hộp, đều chờ đợi sức khỏe của Peter Richon như thế nào và thật may mắn là mọi chuyện đều đã ổn thỏa sau đó.
Và ngày hôm nay Peter Richon đã khẳng định sự trở lại của mình với cú nước rút không thể hoàn hảo hơn ở trong đoạn những mét cuối cùng.
Quá tuyệt vời, thêm một góc quay rất đặc biệt nữa mà chúng ta sẽ được theo dõi, Peter Richon đã hoàn toàn đánh bại các đối thủ cạnh tranh của mình.
Trần Tuấn Kiệt không có mặt trong top 5 vì anh đã không chịu được độ ngợp ở khoảng 500 mét cuối cùng khi mà các tay đua thuộc ekip Quân khu 7 như Quang Cường, như Phạm Lê Xuân Lộc tạo nên một thử thách cực đại đối với các chân nước rút.
Chân nước rút họ không chỉ có được những cú nước rút mạnh mẽ của riêng mình mà còn phải chịu được độ ngợp đến từ những cuộc tấn công, những cuộc đi nước lớn của các đối thủ.
Ở góc quay này thì khá rõ, Nguyễn Văn Bình là người đã về trước Martin Las.